这是1937年通过总体制图绘制的纽约州地图
公司，这是制图书呆子中极为著名的地图，因为
在卡茨基尔山脉的底部，有一个小镇
罗斯科（Roscoe）实际上，如果我把它放在这里，它将变得更容易
有罗斯科（Roscoe），然后在罗斯科（Roscoe）的正上方是洛克兰纽约（Rockland New York），然后
就在那上面是纽约agloe小镇
以制图师而闻名，因为它是一个纸镇，也被称为
版权陷阱地图制作者，因为我的纽约地图和您的纽约地图都是
由于纽约的形状经常使地图制作者看起来非常相似
会在地图上插入虚假的地方，以保护其版权
因为这样，如果我的假地方出现在您的地图上，我就可以完全确定
你抢我的宝座是对
制作这张地图的两个家伙的名字缩写
他们在1937年发布了这张地图，几十年后，兰德·麦克纳利（Rand McNally）发布了
在两个污垢的相同精确交点上与纽约州的agloe映射
在无处可去的道路上，您可以想像总体上的愉悦
起草他们立即打电话给Rand McNally，他们说我们已经抓到你了，我们
使纽约焕发光芒，这是一个虚假的地方，这是我们要起诉的纸镇
脱掉裤子，兰德·麦克纳利（Rand McNally）说不，不，不，不，发光是真实的，因为
人们一直走到路中间的两条土路的交叉点
没有人期望有一个叫做agloe的地方有人建了一个地方
所谓的agloe纽约在高峰期有一个加油站，一家杂货店和两栋房子
对于小说家来说，这当然是一个完全无法抗拒的隐喻
因为我们都希望相信我们写下的内容
纸可以改变我们生活的现实世界，这就是为什么
我的第三本书叫《纸镇》，但最终让我感兴趣的是
发生这种现象的媒介是现象本身，很容易
说世界就像整体形状一样塑造着我们的世界地图
显然会影响我们的地图，但我发现很多
更有趣的是，我们绘制世界的方式发生了变化
世界，因为如果北方陷落，世界将真正变成一个不同的地方
如果阿拉斯加和俄罗斯不在，世界将是一个真正不同的地方
如果我们在地图和世界的相对两侧会是一个不同的地方
预计欧洲将以其实际尺寸显示世界，而我们已经改变了世界
世界地图，我们选择对个人制图进行分类的方式
企业还塑造了我们的生活地图，进而塑造了我们的生活
我相信我们的地图会改变我们的生活，但这并不意味着
有些像奥普拉的秘密天使网络，就像你可以想办法
有癌症的感觉，但我确实相信虽然地图不会向您显示您将要去的地方
在您的生活中走，他们向您显示您可能去的地方，很少去某个地方
那不在你的个人地图上，所以当我还是一个孩子的时候，我是一个非常糟糕的学生
我的GPA一直处于低位，我认为我之所以成为
如此可怕的学生是，我觉得教育只是一系列的
在我之前竖起的障碍，我必须跳过才能
达到成年，我真的不想跳过这些障碍，因为
他们似乎完全是武断的，所以我常常不会，然后人们会
威胁我，你知道他们在我的永久记录上威胁了我
否则你将永远找不到一份好工作，我不想一份好工作，所以我尽我所能
告诉11或12岁的人，像有好工作的人很早就醒来了。
早上，做得好的人，他们做的第一件事就是打领带
他们脖子上挂着勒紧的衣服，实际上是在套索
自己，然后不管他们是什么，他们都去工作了
这些人和我的象征迷恋幸福生活的秘诀
十二岁的想像力这些人扼杀自己是其中之一
他们每天早上做的第一件事他们可能会不开心，为什么我会
想跳过所有这些障碍，并以结束为目标
那是一个可怕的结局，然后当我十年级的时候，我去了这所学校
印第安斯普林斯学校在阿拉巴马州伯明翰市以外的一所小型寄宿学校上学，
一次我成为一个学习者，我成为一个学习者，因为我发现自己
在一个学习者社区中，我发现自己被那些
庆祝知识分子和敬业度，并且谁认为我
具有讽刺意味的是，如此冷静的脱离并不聪明也不有趣，但就像一个简单的事情一样
对非常复杂和引人入胜的问题的反应迟钝，
所以我开始学习，因为学习很酷，我学到了一些无限的东西
集比其他无穷大，我学到了Amba contaminoid
我了解到，南北战争是一场民族化的冲突，我了解到
我了解到一些物理学，不应将因果关系与所有因果关系相混淆
这些事情实际上每天都丰富了我的生活，
没错，我大部分工作都不用，但这不是问题所在
对我来说，这是关于制图的。制图的过程是什么
在一些土地上航行并思考我想我会把那块土地和
然后想知道也许还有更多的土地可以用来学习
真的对我来说是开始的，我确实有不屈服于我的老师，而我
能有这些老师是非常幸运的，因为我经常给他们原因
认为没有理由投资于我，而是我学到的很多东西
在高中所做的不是关于教室内发生的事情
关于教室外面发生的事情，例如，我可以
告诉你，冬天的下午有些偏斜，令人感到压抑
像大教堂的调子之类的，不是因为我在
我上高中的时候上学，但是因为我上学的时候有一个女孩
高中，她的名字叫阿曼达（Amanda），我迷恋她，她喜欢艾米丽（Emily）
我能告诉你狄金森诗歌的原因是什么机会成本是因为
有一天，当我在沙发上玩超级马里奥赛车时，我的朋友埃米特（Emmett）走了
他说你玩超级马里奥赛车已经有多久了，我说我
不知道像六个小时，他的头，他意识到，如果你在
巴斯金·罗宾斯（Baskin Robbins）那六个小时，你本可以赚到30美元，所以在某些方面，你只是
我花了30美元去玩《超级马里奥赛车》，我想我会接受那笔交易，但是我
了解了机会成本是什么，并了解了我的人生路线
越大越好，它包含更多的地方，可能会有更多的东西
发生更多的未来，我可能不是正式的有组织的学习
过程，我很高兴地承认那是参差不齐的，这是不一致的
很多我不知道，我可能知道你知道康托尔的想法，即一些婴儿
无限集比其他无限集大，但我并不是真的
了解这个想法背后的微积分我可能知道机会的想法
成本，但我不知道收益递减的规律，但是好东西
关于想象学习是制图而不是想象是任意的
您必须跳过的障碍是您看到了一些海岸线，并且
让您想了解更多，所以现在我至少知道一些微积分
这些都是所有东西的基础，所以我在高中只有一个学习社区
然后我去了另一所大学，然后我又去了另一所
我开始在一家名为《书单》的杂志上工作，当时我是助理
在令人惊讶的读书人的包围下，然后我写了一本书，就像
所有作者梦dream以求的是，我迅速辞职，这是自此以来的第一次
高中时，我发现自己没有学习社区，这简直令人痛苦
我讨厌它，在这两年中，我读了很多书，
斯大林和我读过有关乌兹别克人如何成为穆斯林的书
我读到有关如何制造原子弹的知识，但它
感觉就像我在创建自己的障碍，然后跳过它们
我自己，而不是成为学习者社区的一部分而感到兴奋
一起参与制图企业的人们组成的社区
试图更好地了解和映射我们周围的世界，然后在2006年，我
见到那个叫弗兰克的家伙，我实际上不是在网上见到他
说弗兰克（Frank）正在和一个说弗兰克（Frank）和我
发现了这个节目，那是我成为社区学习者的方式
再说一遍关于拉斯维加斯的话题拉斯维加斯是建在一个
巨大的炎热沙漠，这里几乎所有东西都是从其他地方带来的
岩石，树木，瀑布，这些鱼几乎都错位了，是我的
飞过的猪与周围的灼热沙漠形成对比
那里的人们来自世界各地的东西都被重建了
在这里远离他们的历史和经历他们的人
有时，即使狮身人面像在这里做了鼻梁，有时也会有所改善
所见即所得，没有理由感到失踪
纽约对我和其他所有人的意义一样
一切都在上下文之外，这意味着上下文允许一切
自助泊车活动中心鲨鱼礁这种虚假的地方可能是其中之一
世界上最伟大的成就，因为每个人都不属于这里
今天早上我走来走去的时候，我注意到大多数建筑物都是巨大的
反射太阳反射回沙漠的镜子，但是与大多数镜子不同
向您展示嵌入这些地方的自己的外部视图
镜子空无一物，让我怀念当年的日子
看到像素和在线视频日不仅仅是一个伟大的公众知识分子
他还是一个出色的社区建设者和建立社区的人
这些视频在很多方面都是一个学习者社区，因此我们播放了一个
弗兰克在国际象棋上合作，我们击败了他，我们组织起来
一个年轻人在穿越美国的旅途中，把地球变成了一个
让一个人在地球上的某个地方握住一块面包来做三明治
在地球的正对面，另一个人拿着一个
我意识到这是愚蠢的想法，但他们也在学习
的想法，那对我来说真是令人兴奋
如果您上网，那么到处都可以找到这样的社区
跟随tumblr上的演算标签，是的，您会看到人们抱怨
关于微积分，但您还会看到人们在重新抱怨这些抱怨
提出微积分既有趣又美丽的论点，这是一个
思考您发现无法解决的问题的方法，可以去一些地方
像Reddit一样，找到子reddits就像问历史学家或问科学在哪里
您可以向这些领域的人提出各种各样的问题，从
非常认真的人到非常愚蠢的人，但对我来说最有趣的社区
目前在互联网上成长的学习者中，有YouTube和
坦白地说，我有偏见，但我认为您可以从很多方面来访问YouTube页面
类似于教室的外观，例如在微小的物理学中，一个正在教书的人
关于物理学的世界让我们切入正题
截至2012年7月4日，希格斯玻色子是
可通过实验发现的粒子物理学标准模型，但您可能会发现
问为什么希格斯玻色子与著名的标准一起被包括在标准模型中
电子，光子和夸克等粒子，如果还没有发现的话
然后在1970年代的好问题中，首先有两个主要原因，就像
电子是电子在希格斯玻色子中的激发
一个粒子，它激发了无处不在的希格斯场
希格斯场反过来在我们的弱核模型中起着不可或缺的作用
力，尤其是希格斯场有助于解释为什么它如此之弱，我们会
在后面的视频中进一步讨论这一点，尽管我们可以进行核理论
在1980年代的希格斯场方程中得到了证实
到现在为止我们一直无法
确认其实际和独立存在，或者这是我制作的视频
作为我的脱口秀课程的一部分，谈论第一次世界大战的直接原因
当然是奥地利大公弗朗兹在萨拉热窝的暗杀
费迪南德（Ferdinand）于1914年6月28日由波斯尼亚塞族民族主义者加夫里洛·普林西普（Gavrilo Princip）
撇开一切，值得一提的是20世纪的第一次大战开始了
恐怖主义行为使弗朗兹·费迪南德（Franz Ferdinand）并非特别
他的叔叔弗朗兹·约瑟夫（Emperor Franz Josef）皇帝很喜欢现在的胡须，但
即使如此，暗杀也导致奥地利向塞尔维亚发出最后通where。
塞尔维亚接受了奥地利的部分但并非全部要求，导致奥地利
向塞尔维亚宣战，然后由于与塞尔维亚结盟
动员了德国军队，因为它与奥地利结盟告诉俄罗斯
停止动员俄罗斯未能做到的动员，然后德国动员自己的动员
陆军与奥斯曼帝国结盟，对俄罗斯宣战，然后
向法国宣战，因为您知道法国，而不仅仅是物理学和
人们选择通过YouTube学习的世界历史这是一个视频
关于抽象数学，所以你的意思是你又在数学课上，因为
他们让你像每天一样走，而你正在学习我不知道
无限系列的总和，这是一个高中主题，这很奇怪
因为这是一个很酷的话题，但是无论如何他们还是设法毁了它，所以我
猜想这就是为什么他们允许无限级数出现在课程表中的原因
分散您的涂鸦和思考的需求是可以理解的
关于系列的复数应该多于手头的话题
series是C右的Serie C系列，还是单数应为
像绵羊的单数一样更改了一个系列或系列或血清
是Shoop，但是整个事物的概念，例如1/2加1/4加1/8加1/16以及
所以说如果你想画一条大象的话，方法是很有用的
每只尾巴都握着下一只正常的大象小象宝宝
大象狗大小的大象小狗大小的大象一直到先生。 ks牙
还有Beyond，这至少有点很棒，因为您可以获得无限
一行中的大象数量，并且仍然可以容纳在单个笔记本中
页面，而您实际上是每天都来自聪明人的德斯汀（Destin），
保持角动量，因为它的YouTube猫咪嘿，是我
德斯汀每天都欢迎回到聪明人，所以您可能已经观察到猫
今天的问题几乎总是落在他们的脚上
问题有一个非常复杂的答案，例如让我改写这个问题
猫如何在下降的参考系中从脚向上移到脚下
在不违反角动量守恒的情况下，这就是全部
这些视频中有四个有共同点，它们的观看次数均超过一百万
在YouTube上，这些人不是在教室里看，而是因为他们在
这些人正在建立的学习社区的一部分
频道，我之前说过YouTube在很多方面对我来说就像一间教室
就是在这里是指导老师，就像
这里的老式教室是讲师，然后在
老师是学生，他们都在交谈，我知道
YouTube评论在
互联网，但实际上，如果您在这些频道上发表评论，
您会发现有人参与主题询问很困难
有关主题然后是其他人的复杂问题
回答这些问题，并且因为设置了YouTube页面，
我正在与您交谈的页面上与我交谈的确切位置
您与您的评论在同一页面上，您正在参加现场直播
对话中真实有效的方式，因为我在评论中
通常我会和你一起参加，你会发现这是否是世界
历史，数学或科学等等，您也会看到年轻人
使用互联网的工具和种类来创建
进行知识交流的地方，而不是具有讽刺意味的超脱
也许我们大多数人都与模因和其他互联网惯例相关联
厌倦了发明微积分，或者这是批评工业的亲爱的布布
资本主义，以防你看不到她在说什么，是的，我真的相信
这些社区已成为新一代学习者的空间
我当时拥有的那种地图社区
我在读高中时，然后在上大学和成年REE时又来了一次
找到这些社区使我重新成为了一个社区
学习者，并鼓励我继续成为学习者，即使在我
成年后，我不再觉得学习是为
年轻的vihart和分钟物理学向我介绍了各种事物
我以前不知道，我知道我们都回到了
巴黎沙龙和阿冈昆圆桌会议的启蒙者并祝愿
我希望我可以成为其中的一部分，但愿我可以嘲笑
多萝西·帕克（Dorothy Parker），但我在这里告诉你这些
存在的地方，它们仍然存在，它们存在于互联网的角落，那里的老人
害怕踩踏，我真正地相信，当我们在
1960年代，当我们使agloe成为现实时，我们才刚刚开始
谢谢[鼓掌]
[音乐]